¡Apresúrate!
¡Sube al coche, rápido!
¿Se quedó dormida?
Me quedé dormido.
Wang Yang
esta vez
Te debo otro favor.
Si te sientes tan mal por eso
Podrías invitarme a cenar.
Eso es todo por ahora.
Muy bien entonces.
fei
¿podrías decirme?
¿Sobre el padre de Nuo?
Está bien si no quieres.
su padre
Era un hombre veinte años mayor que yo.
nos conocimos
En un desfile de moda.
Estábamos profundamente enamorados.
pero
Durante un viaje de montañismo
Accidentalmente se cayó por un acantilado.
Siempre me he culpado a mí mismo.
Lo siento mucho, Fei.
no quise hacerlo
Trae recuerdos dolorosos.
Está bien.
Todo está en el pasado.
Por el mañana.
Oye, hermosa.
Luciendo tan bonita como una flor
¿Por qué no
¿Vienes a pasar el rato con nosotros?